Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/30/65/83/306583.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: <strong>1 find():</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1 find（）：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1 찾기 () :</font></font></strong>

source: <strong>2 children():</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2人の子供（）：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어린이 2 명 () :</font></font></strong>

source: Also this should work:
ja: また、これもうまくいくはずです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 이것은 작동해야합니다.</font></font>

source: And the below is if you don't have reference to <code>$(this)</code> and you want to reference <code>img</code> available within a <code>div</code> from other function.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そして、以下は</font></font> <code>$(this)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">への参照がなく</font><font style="vertical-align: inherit;">、他の関数から</font> <code>div</code> <font style="vertical-align: inherit;">内で利用可能な</font></font> <code>img</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を参照したい場合です</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래는 </font></font> <code>$(this)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 참조가없고 </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 함수 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font> <code>div</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 내에서 사용 가능한 </font></font> <code>img</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 참조하려는 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: But if your div contain more img element like below
ja: しかし、あなたの div に以下のようなより多くの img 要素が含まれている場合
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 div에 아래와 같은 img 요소가 더 있으면</font></font>

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장

source: Here's a functional code, you can run it (it's a simple demonstration).
ja: ここに関数的なコードがありますので、それを実行してみてください(簡単なデモです)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 기능 코드입니다. 실행할 수 있습니다 (간단한 설명입니다).</font></font>

source: Hope it helps!
ja: 役に立つことを願っています
ko: 그것이 도움이되기를 바랍니다!

source: How can I get the child <code>img</code> using a selector?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">セレクターを使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て子</font></font> <code>img</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">取得するにはどうすればよい</font><font style="vertical-align: inherit;">ですか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">선택기를 사용하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">자식 </font></font> <code>img</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">얻는 방법은 </font><font style="vertical-align: inherit;">무엇입니까?</font></font>

source: How to get the children of the $(this) selector
ja: セレクタ$(this)の子を取得する方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ (this) 선택기의 자식을 얻는 방법</font></font>

source: I have a layout similar to this:
ja: 似たようなレイアウトをしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 비슷한 레이아웃이 있습니다.</font></font>

source: If the imgs you desire are <strong>only</strong> direct descendants of the clicked element, you can also use <a href="http://api.jquery.com/children"><code>.children()</code></a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必要なimgが</font><font style="vertical-align: inherit;">クリックされた要素の直接の子孫</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のみである</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合は、.children </font></font><a href="http://api.jquery.com/children"> <code>.children()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用することもできます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신이 원하는 imgs 인 경우 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에만</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클릭 된 요소의 직계 후손, 당신은 또한 사용할 수 있습니다 </font></font><a href="http://api.jquery.com/children"> <code>.children()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>

source: If you need to get the first <code>img</code> that's down exactly one level, you can do
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ちょうど1レベル下の</font><font style="vertical-align: inherit;">最初の</font></font> <code>img</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を取得する必要がある場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정확히 한 수준 아래로 </font><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 </font></font> <code>img</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">가져와야</font><font style="vertical-align: inherit;"> 할 경우</font></font>

source: If you want specific img element you can write like this
ja: 特定のimg要素が欲しい場合は、このように書くことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">특정 img 요소를 원한다면 다음과 같이 쓸 수 있습니다</font></font>

source: If your DIV tag is immediately followed by the IMG tag, you can also use:
ja: divタグの直後にimgタグがついている場合は、それを利用することもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DIV 태그 바로 뒤에 IMG 태그가 오는 경우 다음을 사용할 수도 있습니다.</font></font>

source: The <em>direct</em> children is
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">直接の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">子供であります</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">직접</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 아이들은</font></font>

source: The jQuery constructor accepts a 2nd parameter called <a href="http://api.jquery.com/jQuery/#jQuery-selector-context"><code>context</code></a> which can be used to override the context of the selection.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQueryコンストラクターは</font><font style="vertical-align: inherit;">、選択範囲のコンテキストをオーバーライドするために使用できる</font></font><a href="http://api.jquery.com/jQuery/#jQuery-selector-context"> <code>context</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">という2番目のパラメーターを受け入れ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery 생성자는 </font></font><a href="http://api.jquery.com/jQuery/#jQuery-selector-context"> <code>context</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라는 두 번째 매개 변수를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용합니다.이 </font><font style="vertical-align: inherit;">매개 변수 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 선택 컨텍스트를 재정의하는 데 사용할 수 있습니다.</font></font>

source: This example shows a general idea that how you can find actual object within parent object. You can use classes to differentiate your child object. That is easy and fun. i.e.
ja: この例は、親オブジェクトの中から実際のオブジェクトを見つける方法の一般的な考え方を示しています。クラスを使って子オブジェクトを区別することができます。これは簡単で楽しいです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 예제는 부모 개체 내에서 실제 개체를 찾는 방법에 대한 일반적인 아이디어를 보여줍니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스를 사용하여 자식 개체를 구별 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">쉽고 재미 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉</font></font>

source: To find an element, use a <code>.find()</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要素を見つけるには、</font></font> <code>.find()</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요소를 찾으려면 </font></font> <code>.find()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: To get the <code>div</code>, I've got this selector:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>div</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を取得するに</font><font style="vertical-align: inherit;">は、次のセレクターを使用します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>div</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 얻으려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 선택기가 있습니다.</font></font>

source: To keep your code safe, use a <code>.each()</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コードを安全に保つには、</font></font> <code>.each()</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">코드를 안전하게 유지하려면 </font></font> <code>.each()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: Try this code:
ja: このコードを試してみてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 코드를 사용해보십시오 :</font></font>

source: Using <code>.find()</code> and <code>.each()</code> together prevents null reference errors in the case of 0 <code>&lt;img&gt;</code> elements while also allowing for handling of multiple <code>&lt;img&gt;</code> elements.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>.find()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>.each()</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">共に0の場合にはnull参照エラーを防止する</font></font> <code>&lt;img&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、複数の取り扱いを可能にしながら要素</font></font> <code>&lt;img&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要素。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font></font> <code>.find()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>.each()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함께 0 인 경우 null 참조 오류를 방지 </font></font> <code>&lt;img&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다중의 취급을 허용하면서 요소 </font></font> <code>&lt;img&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 요소.</font></font>

source: Ways to refer to a child in jQuery. I summarized it in the following jQuery:
ja: jQueryで子を参照する方法。以下のjQueryにまとめてみました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery에서 자식을 참조하는 방법 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 jQuery에 요약했습니다.</font></font>

source: When you click the DIV you get the image from some different methods, in this situation "this" is the DIV.
ja: DIVをクリックすると、いくつかの異なる方法で画像が表示されますが、この状況では "これ "がDIVです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DIV를 클릭하면 몇 가지 다른 방법으로 이미지가 표시됩니다.이 상황에서 "this"는 DIV입니다.</font></font>

source: Which is the same as using <a href="http://api.jquery.com/find"><code>.find()</code></a> like this:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、次の</font><font style="vertical-align: inherit;">ように</font></font><a href="http://api.jquery.com/find"> <code>.find()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用するのと同じ</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같이 </font></font><a href="http://api.jquery.com/find"> <code>.find()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하는 것과 </font><font style="vertical-align: inherit;">같습니다.</font></font>

source: Without knowing the ID of the DIV I think you could select the IMG like this:
ja: DIVのIDがわからなければ、こんな感じでIMGを選択できると思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DIV의 ID를 모르면 다음과 같이 IMG를 선택할 수 있다고 생각합니다.</font></font>

source: You can do this as below :
ja: これは以下のように行うことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래와 같이 할 수 있습니다 :</font></font>

source: You can find all img element of parent div like below
ja: 以下のような親divのすべてのimg要素を見つけることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래처럼 부모 div의 모든 img 요소를 찾을 수 있습니다</font></font>

source: You can use <a href="http://api.jquery.com/child-selector/">Child Selecor</a> to reference the child elements available within the parent.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたは使用することができます</font></font><a href="http://api.jquery.com/child-selector/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">子供Selecorを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">親内で利用可能な子要素を参照するために。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://api.jquery.com/child-selector/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Child Selecor</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 상위에서 사용 가능한 하위 요소를 참조 </font><font style="vertical-align: inherit;">할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: You can use either of the following methods:
ja: 以下のいずれかの方法を使用することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 방법 중 하나를 사용할 수 있습니다.</font></font>

source: You can use find or children as above code. For more visit Children <a href="http://api.jquery.com/children/">http://api.jquery.com/children/</a> and Find <a href="http://api.jquery.com/find/">http://api.jquery.com/find/</a>. See example <a href="http://jsfiddle.net/lalitjs/Nx8a6/">http://jsfiddle.net/lalitjs/Nx8a6/</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記のコードのように、findまたはchildrenを使用できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">詳細については、Children </font></font><a href="http://api.jquery.com/children/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://api.jquery.com/children/</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">およびFind </font></font><a href="http://api.jquery.com/find/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://api.jquery.com/find/を</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ご覧</font><font style="vertical-align: inherit;">ください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">例を参照してください</font></font><a href="http://jsfiddle.net/lalitjs/Nx8a6/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://jsfiddle.net/lalitjs/Nx8a6/</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위 코드와 같이 find 또는 children을 사용할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">더 방문을 위해 아이들은 </font></font><a href="http://api.jquery.com/children/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://api.jquery.com/children/</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하고 찾기 </font></font><a href="http://api.jquery.com/find/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://api.jquery.com/find/을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 참조하십시오 </font></font><a href="http://jsfiddle.net/lalitjs/Nx8a6/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://jsfiddle.net/lalitjs/Nx8a6/</font></font></a>

source: You could also use
ja: また、以下のような使い方もできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 또한 사용할 수 있습니다</font></font>

source: You could use
ja: を使用することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 사용할 수 있습니다</font></font>

source: You may have 0 to many <code>&lt;img&gt;</code> tags inside of your <code>&lt;div&gt;</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>&lt;div&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;">内に</font><font style="vertical-align: inherit;">0個から多数の</font></font> <code>&lt;img&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タグ</font><font style="vertical-align: inherit;">を含めることができ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>&lt;div&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 내에 </font><font style="vertical-align: inherit;">0에서 많은 </font></font> <code>&lt;img&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 태그 </font><font style="vertical-align: inherit;">가있을 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Your div contain only one img element. So for this below is right
ja: あなたの div には img 要素が 1 つしか含まれていません。そのため、以下のようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">div에는 하나의 img 요소 만 포함되어 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 아래에 맞습니다</font></font>

source: and more specific as:
ja: とより具体的に。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보다 구체적으로 :</font></font>

source: and would like to use a jQuery selector to select the child <code>img</code> inside the <code>div</code> on click.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、jQueryセレクターを使用して、</font><font style="vertical-align: inherit;">クリック時に</font> <code>div</code> <font style="vertical-align: inherit;">内の</font><font style="vertical-align: inherit;">子</font></font> <code>img</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を選択</font><font style="vertical-align: inherit;">します。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery 선택기를 사용하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">클릭시 </font> <code>div</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 내부의 </font><font style="vertical-align: inherit;">자식 </font></font> <code>img</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 선택하고 싶습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: jQuery's <code>each</code> is one option:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQueryの</font></font> <code>each</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が1つのオプションです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery는 </font></font> <code>each</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하나의 옵션입니다.</font></font>

source: then you can't use upper code to find alt value of second img element. So you can try this:
ja: の場合、2番目のimg要素のalt値を見つけるために上位コードを使用することはできません。そこで、次のようにしてみましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 상위 코드를 사용하여 두 번째 img 요소의 대체 값을 찾을 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그래서 당신은 이것을 시도 할 수 있습니다 :</font></font>

source: which would return all <code>img</code>s that are descendants of the <code>div</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは</font> <code>div</code> の<font style="vertical-align: inherit;">子孫である</font><font style="vertical-align: inherit;">すべての</font></font> <code>img</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を返します</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>div</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"> 자손 인 </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 </font></font> <code>img</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 반환합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
